دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عيب عيب=
=الحلقة 13=
يوجد 131 فندقًا،
بيوت الضيافة،
وأحيانا
أماكن الإقامة
للسياح في جبل تشينغتشنغ.
استبعد هؤلاء
أقل من 500 يوان في الليلة،
بدون أجنحة،
غير مناسب للكراسي المتحركة،
ومبهرج بشكل مفرط
أو مبتذل.
بقي اثني عشر فقط.
باي شياو لينغ
و تسنغ جي
سوف أختار فقط
من بين هؤلاء
خيارات أفضل.
ومن السهل العثور عليهم.
عمل سهل، أليس كذلك؟
السيد لي.
ل.
هل أنت بخير؟
أنت تبدو مرهقًا.
أنا بخير. كنت مشغولاً جدًا.
إستمر، أنا أستمع.
أين كنا؟
لقد قمت بالفعل بتضييق نطاق البحث
خياراتهم الفندقية.
بديع.
إنه نطاق ضيق.
لقد قمت بتضييقه
إلى هذه الفنادق الثلاثة.
إنهم
على الأرجح هنا.
انتظر.
ماذا تحاول أن تفعل؟
سأذهب في رحلة
و "التقيت" بصديقي.
من المعقول أن نلتقي
لتناول وجبة، أليس كذلك؟
يبدو معقولا
لكن يبدو الأمر غريبًا إلى حد ما.
أخ.
هل لديك
هل لديك القليل من الإيمان بي؟
ليس هذا.
أنا حذرة فقط.
من يدري ما هي المشاكل التي ستسببها؟
سأذهب على أية حال.
ما هي الخطة؟
لا تقلق.
سألتزم بالقانون.
سأتحقق ببساطة
مواقف السيارات
لسيارة تسنغ جي.
حسناً، تفضل.
أخبرني عندما تصل.
لماذا؟
هل ستراقب تسنغ جي؟
بالطبع لا.
آمل أن يسير الأمر على ما يرام.
ماذا يمكن أن يحدث خطأ؟
باي شياو لينغ
اتصل بي اليوم.
أظن
كما أنها تتوقع
شيء سيء.
لو كنت زينج جي،
كيف ستقتل؟
باي شياو لينغ؟
إنها معاقة.
سأقوم بتدبير حادث.
سقوط من الجرف
أو الغرق.
هذا هو ما
أنا خائف أكثر من أي شيء آخر.
نفس الشيء هنا.
افعل شيئا إذا كنت مهتما.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
القبض على تسنغ جي؟
أنت تمزح.
ماذا قالت؟
على الهاتف؟
لن أخبرك
ذكرت ليو وي.
ليو وي؟
هل تعرف ليو وي؟
نعم.
وكذلك يفعل تسنغ جي.
في الحقيقة،
التقى Zeng Jie مع Liu Wei
من خلال باي شياو لينغ.
تعال.
صدمتني أيضًا.
كل منطقي
والخصومات
لقد فقدت هذه الزاوية.
ما هو الخطأ؟
يستمر في التقدم.
الحقيقة في الواقع مدفوعة بالمنطق.
انا ذاهب للاستيلاء
بعض الوجبات الخفيفة والقهوة.
هل تريد أن تأكل هنا
أو في السيارة؟
في السيارة.
انا مستعد.
دعنا نذهب.
هل نمت جيدا؟
قطعاً.
هذا المكان يجعلني
أشعر بالاسترخاء بشكل لا يصدق.
سوف نزور
بسهولة
الأماكن التي يمكن الوصول إليها.
لن تشعر بالتعب.
لماذا أشعر بالتعب؟
في كرسيي المتحرك؟
أتمنى أن لا تتعب.
هذا ما أعطيتك إياه
لعيد ميلادك الأول
بعد أن التقينا.
نعم.
هذا هو
الوشاح الوحيد الذي أملكه.
بعد عودتنا،
سأشتري لك واحدة أخرى.
فنان عظيم
لا ينبغي أن يكون لديك وشاح واحد فقط.
أنا نادرا ما أرتدي الأوشحة على أي حال.
واحد يكفي.
وأنت
لقد أعطاني هذا قبل أن نتزوج.
إنه خاص.
يستمر في التقدم.
دعني أقترب من النهر.
سأفعل ذلك.
أخبرني إذا كنت
أريد أن
كل وارجع
أنا لست متعبة.
هل انت متعب؟
لا على الاطلاق.
مكان جميل.
دعونا نلتقط بعض الصور.
لم تستخدم
هذه الكاميرا منذ العصور.
لم تحب التقاط الصور أبدًا
مع هاتفك.
الهواتف تفتقر
عمق المجال.
ماذا عن دجاج الحطب؟
لتناول العشاء؟
هناك مكان جميل
ليس بعيدًا عن فندقنا.
دعونا نطلب خدمة الغرف فقط.
لا بد أنك مرهق.
لقد تمكنا أخيرا من إنهاء هذه الرحلة.
يمكنك تناول بعض المشروبات الليلة.
بهذه السرعة؟
انا احتفل.
واحد آخر؟
هيا، الكأس الثالث.
سؤال سريع.
من هو تشين يوهي؟
إنها زميلتي
ابنة دين تشين.
لقد التقيت بها.
في حفل الذكرى السنوية
من الجامعة،
ألم تفعل؟
أقول لك مرحبا؟
منذ متى وأنت معها؟
إنها مجرد زميلة.
فقط كن صادقا.
هل كان ذلك من قبل
أو بعد الحادث؟
تسنغ جي، لا تخجل.
لقد فعلت
الكثير من الأشياء الوقحة.
انا اسأل مباشرة
لأنني تأكدت من ذلك.
إنها مجرد زميلة
ابنة دين تشين.
لماذا تواعد تشين يوهي؟
لأنها صغيرة؟
أو لأنه
هل والدها هو رئيسك؟
كيف يمكن لرئيسك أن يتحمل السماح
ابنته
إقامة علاقة غرامية
مع رجل متزوج؟
هل تخطط للطلاق مني؟
أن أكون معها؟
هراء.
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
ولم لا؟
لقد تزوجتني فقط
بالنسبة لي، أليس كذلك؟
ومع ذلك قمت بهذا الفعل،
يتظاهر بأنه فنان،
وعرض التوقيع
اتفاقية ما قبل الزواج
لإقناعي
أنك لا تهتم
عن ثروة والدي.
أنت سكران.
ثلاثة أنواع من البيرة لن تجعل أحدًا في حالة سُكر.
زينج جي، اعترف بذلك.
لقد كنت
استنزاف منهجي
أصول عائلتي.
أنت شيء مميز.
شخص ما
لقد قمت بتدريبك، أليس كذلك؟
هذا سخيف.
ما هو السخيف في هذا الأمر؟
ذلك الشخص
كانت السيدة خوان، أليس كذلك؟
هل تتذكرين السيدة خوان؟
هل هي أيضا
"زميلك"؟
تسنغ جي.
لم اتخيل ذلك ابدا
أن زوجي
في الواقع كنت على علاقة بامرأة ثرية أكبر سناً.
لقد كنت
الاستحواذ على الآخرين منذ فترة طويلة.
باي شياو لينغ.
انتبه لفمك
عندما تتحدث معي.
السيدة خوان كانت للتو
عميل لي.
لقد اشترت مرة واحدة
لوحاتي
وساعدني خلال
أوقاتي الصعبة.
نحن فقط...
أنا أعلم ما بينكما
مثلما تفعل أنت.
لقد أعطتك المال
أخذك إلى اليابان لعلاج المعدة،
وعلمتك كيف تتلاعب بي.
"تسنغ جي"، توقف عن المراوغة.
إذا اعترفت بماضيك،
ربما أحترم صدقك.
بجانب،
ليس كل رجل يحصل على
العيش على أموال امرأة أكبر سنا.
باي شياو لينغ.
ماذا تريد؟
لا شئ.
أنا على كرسي متحرك.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
ثم لماذا فعلت ذلك؟
تقول هذا الكلام؟
أريد فقط أن أعرف
ماذا أعني لك الآن.
هل سأصبح مثل لين فانغ؟
لقد ماتت أمامك مباشرة،
أليس كذلك؟
يستريح.
حتى لين شان لا يأخذك في الاعتبار
القاتل.
لماذا افعل ذلك؟
تسنغ جي.
انا أعلم أنك لا تفعل ذلك
أريد أن أستمر في هذا الزواج.
لا يمكنك التسامح مع العيوب.
كيف استطعت التحمل؟
زواج غير كامل؟
لقد أصبحت عيبًا صارخًا
في حياتك "المثالية".
"قريب من الكمال".
ما تريد
هي حياة تقترب من الكمال.
باي شياو لينغ.
فقط قلها.
ماذا تريد؟
أريدك ميتا.
لذا؟
كل شيء رائع؟
تيارات تحتية تدور.
أنت تقيم في
غرفة فندقية بقيمة ألفي يوان
والنقع في الحمام.
(لي دي)
لا تفعل ذلك
يبدو متوترا جدا.
تشانغ يي يغطي النفقات.
انا لن افعل ذلك ابدا
تبذير مثل هذا.
لقد وجدت
تسنغ جي وباي شياو لينغ؟
بوضوح.
لقد جئت عند الفجر.
سأشعر بالإهانة
إذا لم أتمكن من العثور عليهم.
إنهم يقيمون في
الفندق الأول
لقد شككت.
على ما يرام.
أنت رائع.
هذا الصباح،
لقد قمت بفحص موقف السيارات هذا
ولكن لم أجد
سيارة تسنغ جي.
لم يكن هناك
العديد من السيارات.
كان معظم السياح
تم طرده بالفعل.
لقد أحضرت بعض الأشياء
لأختي وزوج أختي.
قالوا أنهم لن يعودوا
حتى المساء.
أختك هي...
الذي على الكرسي المتحرك.
نعم، صحيح.
لقد غادروا للتو
منذ نصف ساعة.
وكان صهرك يقود السيارة.
حصلت عليه. شكرا.
لا مشكلة.
هل ذكروا ما إذا كانوا ذاهبين
إلى الجبال
أو إلى ضفة النهر؟
(ذهبوا إلى ضفة النهر أولاً.)
(لقد بقيت في الخلف.)
(لم يبدو أنهم يتحدثون كثيرًا.)
(بعد حوالي 40 دقيقة)
(زنغ جي دفع باي شياو لينغ بعيدًا.)
لقد اتبعته بهدوء.
كانوا يقودون
ببطء شديد.
(أظن أن Zeng Jie كان يخطط)
(حادث سيارة.)
(ولكن كاميرات المراقبة)
(موجودة في كل مكان.)
(بالإضافة إلى ذلك، قد يكون)
(يؤذي نفسه.)
(لذلك لن يكون جريئا جدا.)
لقد ذهبوا إلى مطعم.
لقد اختبأت في سيارتي
وكان لديه خبز.
كان هذا المطعم لائقًا.
أراهن تسنغ جي
لقد بحثت عنه
مسبقا.
ماذا تأكل؟
طعام المقصف.
في الخدمة اليوم.
يستمر في التقدم.
أين ذهبوا
بعد الطعام؟
وهنا الجزء المجنون.
تولى تسنغ جي
المشي لمسافات طويلة باي شياو لينغ.
ماذا؟
مع كرسي متحرك؟
لقد صعدوا بالتلفريك.
(ثم ​​مشوا)
(في مكان ما مع)
(متاح للكراسي المتحركة.)
(حتى أنه أخذها)
(بعض الصور)
(لديه كاميرا فاخرة)
(ربما تكون باهظة الثمن.)
إنه فنان، بعد كل شيء.
لو سمحت.
يصنع السيراميك.
إنه ليس مصورًا.
سوف أتفاجأ إذا كان
يعرف الأطوال البؤرية.
(لقد بقوا)
(لفترة طويلة.)
(أظن)
(أراد أن يوقع حادثًا)
(لإسقاط باي شياو لينغ.)
(لحسن الحظ، مع وجود العديد من السياح)
(حولهم)
(لم يكن بإمكانه التصرف علانية.)
خيالك
الركض في البرية، أليس كذلك؟
أنت تفترض تلقائيا
هل هو يخطط للقتل؟
لقد جئت هنا لأنني
قد يؤذي
باي شياو لينغ.
لا يصدق.
استمر في العمل.
أحتاج إلى الإبلاغ
تفاصيل المراقبة اليوم
الى راعيتي.
لقد تراجع؟
ألا تعتقد ذلك؟
هل قتل لين فانغ؟
بالطبع أفعل.
والآن تراجع عن قراره؟
إنه مختلف.
لم يكن لديه شيئا
أن تخسر.
لقد كان يخاطر
أي شئ.
ولكن الآن،
إنه غني ومشهور.
لذلك فهو يتردد.
ثم لماذا أحضرها؟
في هذه الرحلة؟
تعتقد أنه يريد الإصلاح
علاقتهم؟
سأستمر في تعقبهم.
إذا كان يخطط ل
اقتليها
لن يتراجع.
معظم الأماكن التي زاروها
هي أماكن مثالية للمسرح
الحوادث.
أعتقد أنه سيبقى
أخذها إلى أماكن مماثلة
في اليومين القادمين.
راقبه عن كثب.
ولكنني لا أستطيع الإقتراب كثيراً.
سأرسل شخصًا هناك.
على ما يرام.
سأرسلهم
غدا صباحا.
(المنبه 06:30 صباحًا)
(في 7 ساعات و 34 دقيقة)
(الأمن العام)
حثهم.
فهمتها.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
عذرا سيدي.
لقد حدثت مشكلة بسيطة.
بجد؟
من الواضح أنه ليس كذلك
صغير.
مجرد روتين
فحص الشرطة.
توقف عن الكذب
أنا أعرف المستأجرين.
- دعني أدخل.
- سيدي.
سيد.
هل أنت معهم؟
نعم.
ماذا بالضبط
حدث؟
اسمك؟
يانغ تشنغ هوى.
كيف تعرفهم؟
حسنًا،
أنا
صديق باي شياولينغ.
هل باي شياولينغ بخير؟
هل أذتها زينج جيه؟
سيد،
من فضلك قم بالتغيير.
سنتحدث في الطابق السفلي.
ماذا حدث هناك؟
مرحبًا.
ماذا حدث؟
هل رأيتها؟
ي-أنت...
سأذهب إلى هناك الآن.
يستمع.
أرسل لي العنوان
من الشرطة
محطة.
على ما يرام؟
أينما تذهب،
أرسل لي موقعك.
على ما يرام؟
سأكون هناك خلال ساعة.
اسرع.
حسنًا،
آسفة عزيزتي.
يجب على  أن أذهب.
ما هي مشكلتك؟
تجميد.
تصرف.
مرحباً؟ ما المشكلة؟
(شواء)
اهدأ.
سأكون هناك حالا.
ضابط
هل يمكن أن تخبرني
كيف صديقي
يفعل؟
أنت قلت
كنت
صديقتها.
لكن هذين الاثنين
متزوجين.
إذن ما هو...
أنا صديق باي شياو لينغ.
الأمور معقدة
بينها وبين زينج جيه.
ولكي نكون دقيقين،
أعتقد أن تسنغ جي
خططت لهذه الرحلة
لقتل باي شياو لينغ.
لقد اتبعتهم
لمنع وقوع أي حادث.
ولكنني فشلت في ايقافه.
ضابط،
من فضلك قل لي
كيف حال باي شياو لينغ.
إنها في المستشفى.
(لذا أنت تقول ذلك)
(لقد تابعتها هنا)
(لأن Zeng Jie قد يهاجمها؟)
لقد فعل ذلك بالفعل.
لم اتوقع
تلك القطعة من القمامة
سوف يجرؤ على ذلك
أذيتها في غرفة الفندق.
اهدأ.
الكابتن وانغ.
إنه من فرع كاورونغ.
فريق الشرطة الجنائية 1
أنا لي دي.
وانغ يويفنغ.
قائد فريق الشرطة الجنائية الثاني
في فرع تشينغتشنغ.
سعيد بلقائك.
الكابتن وانغ.
أنا هنا
لهذه الحالة.
لقد كنت أعمل عليه
لفترة طويلة.
يرجى نقل القضية
إلى كاورونغ
الاختصاص القضائي.
توقعت ذلك
لهذا السبب أتيت.
لقد حدثت القضية في نطاق اختصاصنا.
حسب البروتوكول،
ينبغي أن تكون هذه حالتنا.
يجب عليك التقديم
لإجراء تحقيق مشترك
من الرؤساء.
لا يمكنك الاستيلاء عليها.
نعم، أنا أعرف القواعد.
لي دي.
حسنا، سأتولى الأمر
التطبيق.
لقد كنت
أعمل عليه.
لذا دعونا نتكاتف.
أنت تعرفني؟
رقم الشارة هذا
كان لوالدك، أليس كذلك؟
هل تعرف والدي؟
لا.
لكن أخاك
كان زميلي في الكلية.
510110.
نحتها على الحائط.
أربع سنوات.
حفظته من خلال رؤيته.
أنت لا تشبهه كثيرًا، لكنك
ذكّرني به.
العودة إلى القضية.
الضباط.
ج- هل يمكنني الانضمام؟
المناقشة؟
أين سيارة الإسعاف؟
هل أعادتني إلى كاورونغ؟
نعم.
لقد فقدت الوعي
في مسرح الجريمة.
لقد نقلناك مرة أخرى خلال الليل.
محاميك
أصر على عودتك
للعلاج.
محاميي؟
تشانغ يي؟
هل لديك محامين آخرين؟
باي شياو لينغ.
أين تسنغ جي؟
ووفقا للتقارير الطبية،
هناك
لا توجد إصابات في رأسك.
لذلك،
تتذكر كل شيء
هذا ما حدث، أليس كذلك؟
واضح مثل ضوء النهار.
هل لديك أسئلة
أم يجب علي أن أعطي بياني؟
ابدأ بحسابك.
زينج جيه ​​هو زوجي.
لقد قررنا
للذهاب في رحلة منذ بعض الوقت.
يمكنك أن ترى ما أنا عليه.
لذا فإن مسار الرحلة
تم ترتيبها من قبل Zeng Jie.
(لقد ذهبنا إلى هناك.)
(حجز الفنادق)
(وخططت للرحلة.)
(كونه مقيدًا بالكرسي المتحرك)
(لم أخرج منذ زمن طويل.)
(لذلك كنت مسرورًا جدًا.)
(ولكن بينما كنا نقود)
(حول جبل تشينغتشنغ)
(بدأت أشعر
أن هناك شيئًا غير طبيعي.)
كن أكثر تحديدا.
في الواقع، قبل أيام،
نصحني أصدقائي بعدم الذهاب.
لقد اشتبهوا في ذلك
قد يؤذيني تسنغ جي.
من هم اصدقائك؟
منشئ محتوى الفيديو
اسمه بيج هوي.
لقد قلت "هم".
من غيره؟
تشانغ يي.
بيج هوي وتشانغ يي
كانوا يحققون مع Zeng Jie
وكشف بعض أسراره.
لقد استنتجوا
أنه إذا ذهبت في هذه الرحلة،
سوف أكون في خطر.
أخبرنا عن الرحلة أولاً.
متى بدأت
هل تشعر بعدم الارتياح؟
كان زواجي يمر
بعض الصعوبات.
اعتقدت
لقد أراد إصلاح علاقتنا.
ولكن صباح أمس،
لقد أخذني إلى ضفة النهر.
شعرت فجأة
أنه كان يحاول دفعي
في النهر
لتدبير حادث.
سأفعل ذلك.
ما هي الإجراءات المحددة التي اتخذها؟
ما الذي جعلك تشعر بهذه الطريقة؟
اختار طريقا شديد الانحدار ودفعني
قريبة بشكل خطير من ضفة النهر.
لقد كنت خائفة للغاية
للتحدث
ولم يقل إلا كلمات مطمئنة.
هذا ما أعطيتك إياه
لعيد ميلادك الأول
بعد أن التقينا.
نعم.
هذا هو وشاحي الوحيد.
بعد عودتنا،
سأشتري لك واحدة أخرى.
فنان عظيم
لا ينبغي أن يكون لديك وشاح واحد فقط.
لقد أعطيتني هذا قبل أن نتزوج.
إنه خاص.
(لحسن الحظ،)
(كان هناك العديد من السياح في مكان قريب)
(التقاط الصور)
(قريب منا.)
(بعد فترة من الوقت)
(تظاهرت)
(أن تشعر بالبرد واليسار.)
بعد الغداء،
لقد أخذني إلى الجبل.
كان هناك قسم من الجرف
(حيث أصر على التقاط الصور)
(ودفعني)
(قريب بشكل خطير من الحافة.)
التقط المزيد من الصور لي.
بالتأكيد.
عند النزول،
كانت يداي ترتجف.
مع ذلك، لم أقل شيئا.
في طريق العودة،
لقد أدركت أخيرا
أن تسنغ جي
لم يأتي لإصلاح علاقتنا.
ربما كان يريدني
ليختفي تماما من حياته.
ما هو أبسط من ذلك
تمثيل حادث؟
لقد أدركت
أنه سيستمر في المحاولة
لقتلي
في اليوم التالي.
لذلك جادلت معه
في غرفة الفندق.
عن ما؟
عندي عجز.
هل تعتقد أن Zeng Jie كان
مخلصين لزواجنا؟
إذا مت
سيعيش حياة أفضل.
لماذا لا تتطلق؟
بصفتي فنانًا،
ترك زوجته
من شأنه أن يضر بسمعته.
الموت العرضي يناسبه أكثر.
ربما حتى يصنع قطعة حداد
لزوجته الراحلة
صياغة شخصية
من أرمل حزين مخلص.
هل قلت ذلك
أثناء الجدال؟
لقد قلت له للتو
لقد عرفت كل شيء عن
أسراره القذرة.
لقد أردتنا
لوقف هذه الدراما
وأقول وداعا بشكل صحيح.
سؤال سريع.
من هو تشين يوهي؟
هل تتذكرين السيدة خوان؟
وهي أيضا
"زميلك"؟
تسنغ جي.
لم اتخيل ذلك ابدا
أن زوجي
في الواقع كنت على علاقة بامرأة ثرية أكبر سناً.
لقد كنت
الاستحواذ على الآخرين منذ فترة طويلة.
لقد طار في غضب
وبدأ الجدال معي.
ثم أمسك بالسكين
وأرجحته نحوي.
باي شياو لينغ!
دعونا ننهي هذا
هنا.
كيف تجرؤ؟
أشر بسكين نحوي؟
(لقد قمت بحظره)
(وجرحت ذراعي.)
(هاجمني.)
(بدا وكأنه يتعثر)
(طاولة الطعام.)
(طعنني في كتفي
فسقطت السكين.)
(هبطت بجانبي.)
(كنت خائفة.)
(أمسكت بالسكين)
(وضربه.)
(أعتقد أنني طعنته.)
أعتقد أنني طعنته.
كم مرة؟
مرتين أو ثلاث مرات.
أو أربع مرات.
لقد كانت فوضى. لا أستطيع أن أتذكر.
أين هو تسنغ جي؟
أين وجدت؟
السكين؟
إنها سكين الفاكهة من المنزل.
أنت تستخدم مثل هذا الخطير
سكين الفاكهة؟
اشتراه Zeng Jie منذ سنوات
أثناء رحلة إلى الخارج.
كوني فنانا،
هو يشتري كثيرا
أشياء غير عادية.
(لقد عملت هذه السكين بشكل جيد.)
(استخدمه كثيرًا في المنزل.)
(هل أحضرت سكينًا في رحلتك؟)
(قام Zeng Jie بحزمها.)
لقد وجدت الأمر غريبًا في البداية،
ولكنه قال أن سكاكين الفندق قذرة.
ضابط.
كيف الحال
ماذا يفعل زينج جيه؟
هل هو...
هم.
أتمنى أن يكون لديك طفل.
تلك المرأة
ليست زوجة صالحة.
(قبر زينج تشيانغ)
طلقها.
ابحث عن فتاة أخرى.
أنجب طفلاً.
أستطيع أن أعتني بطفلك
لعدة سنوات.
يتذكر.
أنت لا تهتم حتى بوالدك.
ما الذي يهمك؟
لا شيء يستطيع إيقافك .
النجاح يتطلب
جهد خطوة بخطوة.
لا بأس.
كل شئ سوف يمر
أشياء
سوف تتحسن.
لقد فشلت شياو فانغ.
آسف.
لقد كانت أختي الوحيدة.
لا مهر. حسنًا.
ولكن لم يمر سوى عام واحد فقط.
كنت آمل أن تعطيها
حياة أفضل.
البروفيسور زينج،
شكرا لمساعدتي،
ولجميع تشجيعاتكم.
وجود شخص ما
استثنائي مثلك بجانبي
حفزني على العمل بجدية أكبر.
لكن
الآن،
لا أستطيع الالتزام مع أي شخص.
لو كان بإمكاني أن أمشي هناك،
احترق
كل الذكريات السيئة،
وتظهر بشكل غير عادي،
سيكون ذلك رائعا.
لقد كانت حياتك صعبة للغاية.
البروفيسور زينج.
ولكن لحسن الحظ،
أستطيع أن أقدم لك الراحة.
لكن،
على الرغم من أنني أحبك حقا،
أنا لن
أهدي شبابي بأكمله
لك.
تسنغ جي.
لم اكن ابدا
مخدوع وخائن
مثل هذا من قبل.
انا لم افعل ذلك ابدا
أكره شخصًا بهذا القدر.
لقد كانت هذه المرة الأولى التي أشرب فيها.
لقد كنت في حالة سكر في دقائق.
كانت الغرفة مليئة بـ
حوامل الرسم فوضوية في كل مكان
واللوحات المليئة بالخطوط الملتوية.
ومع ذلك شاهدت تلك
ضربات فرشاة خرقاء
تدريجياً
تصبح على قيد الحياة.
التحول إلى السحب.
السحب تتصادم مع الرياح.
الريح تجلب المطر.
أمطار تتضخم إلى فيضانات.
تناغم يجمع بين الضوء والغبار.
الغبار يعمي رؤيتي.
رؤية ضبابية بسبب الغطرسة.
الصقيع يتشقق...
السماوات تؤسس أشكالاً جديدة.
أشكال متعايشة في وئام.
الشرطة الجنائية، فرع كاورونغ.
أنا صديق باي شياو لينغ.
هل باي شياولينغ بخير؟
هل أضرها يانغ Zhenghui؟
"يانغ تشنغ هوى"...
يوجد 131 فندقًا وبيت ضيافة،
وتوفير أماكن إقامة عرضية
للسياح على جبل تشينغتشنغ.
استبعاد تلك
أقل من 500 يوان في الليلة...
فعل.
يوجد 131 فندقًا وبيت ضيافة،
وتوفير أماكن إقامة عرضية
للسياح على جبل تشينغتشنغ.
استبعاد تلك
أقل من 500 يوان في الليلة،
بدون أجنحة،
غير مناسب للكراسي المتحركة...
مرة أخرى.
???لم تخرج أي كلمات متعاطفة
من فمي؟؟؟
كان بإمكانه البقاء في كاورونغ.
ماذا يسمى؟
كاورونج.
على ما يرام.
اشتريت 10 أمريكانو.
أرخصها هو 16 يوان.
لم أتمكن حتى من توفير
16 يوانًا لنفسي من قبل.
آسف.
أخبر باي شياو لينغ بعدم السفر.
إنها تستمع إليك.
هل تستمع لي؟
إذا استمعت لي يوما ما،
كانت ستطلقه قبل الحادث.
إذا استمعت لي،
لم تكن لتتزوج من زينج جيه ​​أبدًا.
???هل يجب أن تُروى القصة؟؟؟
???أتساءل أين روحي؟؟؟
???هل لا تشعر؟؟؟
البروفيسور زينج.
لا أحد آخر سوف يستمع...
آسف.
ماذا كان مرة أخرى؟
لإيقاف هذه الدراما.
أريدنا فقط...
لقد قلت له للتو
لقد عرفت...
مكان جميل.
دعونا نلتقط بعض الصور.
آسف.
هذا هو وشاحي الوحيد.
سأشتري لك آخرًا بعد عودتنا.
ماذا تفعل؟